Vamos começar, então, a nossa próxima
modelizinha, modeluzinha, super
colagenada, como vocês podem ver.
Bom, pessoal, analisando a sobrancelha
dela, vocês vão notar que é uma
sobrancelha rala, está vendo?
Bem ralinha.
Vamos dar um zoomzinho.
Espera aí.
Zoom check.
É uma sobrancelha rala, entretanto tem
sobrancelha, tem começo, ponto alto,
final, tem começo, ponto alto, final .E,
conversando com ela, ela me relatou
realmente que ela se incomoda com essas
falinhas nessas áreas.
Está vendo?
Ela até deixa aqui uns fiozinhos para dar
uma engrossada.
É um estilo de sobrancelha bem clássico,
tem um fio guia bem definido e, como ela
tem uma área móvel da pálpebra bem
grande, fecha os olhos, a gente consegue
dar uma leve engrossadinha nessa
sobrancelha dela de maneira bem natural.
Ela já tem meio que um formato pré
-estabelecido de belinhos, está vendo?
Está vendo?
Então, nós vamos só melhorar esse formato
aqui, tentando deixar o mais natural possível.
Quando eu tenho uma cliente que tem esse
estilo de sobrancelhas, eu quase não vou
limpar, eu vou só higienizar, preparar
essa sobrancelha, vou deixar no
anestésico agindo um pouquinho e já vou
fazer a marcação e começar o trabalho.
Por quê?
Não é uma sobrancelha suja, é uma
sobrancelha que já tem um desenho mais ou
menos pré -estabelecido.
Então, a gente vai começar aqui.
Eu já fiz as fotos, no caso de
sobrancelhas orientais, eu filmei para
vocês verem como eu geralmente faço fotos.
Faço fotos tanto no formato normal de luz
no ambiente, como vocês estão vendo aí, e
a gente tem fotos e vídeos neste formato
aqui, deixa eu mostrar para vocês.
Então, eu tirei só um pouquinho de fotos,
a gente tem fotos neste formato dos dois
lados, vídeos, bastante vídeos para a
gente ver de pertinho os detalhes.
Fiz fotos com a luz apagada, vai dar um
outro efeito também, e agora a gente vai
começar o procedimento.
Vou colocar uma luva, eu já removi a
maquiagem residual aqui da pele dela com
o nosso Magic Wipes, que é o nosso
lencinho preparado para isso.
Então, eu já vou fazer novamente para
vocês verem, cortou em duas partes pelo
menos, só vou dar mais uma limpadinha, e
já vou vir com a nossa espuma, o nosso
Magic Mousse, vamos tirar aqui a oleosidade.
Obrigado, é uma espada, sobrancelhas, se
a sala estiver muito fria, você me fala
que eu baixo a temperatura.
É muito importante vocês utilizarem o
Magic Mousse, porque ele tem ácido
urônico, ele acalma a pele, tem todas as
substâncias que limpam, desengordura uma
pele, se chegar uma sobrancelha para você
sem formato nenhum, muito peluda, é
interessante vocês fazerem o design
primeiro, aplica o anestésico, que é essa
etapa que eu vou fazer agora, deixa o
anestésico agir por alguns minutos,
montar a lâmina de têbure aqui já,
colocou, está vendo?
Estou.
Vem com a atadura elástica, como eu havia
explicado para vocês, como eu não vou
fazer o desenho agora, eu vou preparar
essa pele dando leves batidinhas, mas bem
de levinho, tudo bem?
Bem de levinho, gente.
Não vai nem sangrar, eu vou tirar só um
outro fio para fora, no caso dela a gente
só vai alinhar mesmo, porque basicamente
não tem muito o que tirar, vocês viram
que são estratégias diferentes de acordo
com a característica de cada cliente, dói
muito, eu odeio tirar a minha
sobrancelha, é horror tirar pelinhas da
minha sobrancelha, e até os que eu
gostaria de tirar eu deixo, porque eu não
gosto de sentir a dor, aqui é grosso, sai
até sangue, o design dela é isso, três
pelos que a gente remove, comecinho, isso
aqui chama -se colagem no Brasil, quantos
anos está mesmo?
19.
Que saudade dos meus 19, mas eu com 19
anos não tinha pele boa como a sua, minha
pele era pura acne, minha pele é melhor
hoje, você acredita?
Eu nunca tive, isso é bom, ela também
fica meio vermelha com facilidade, mas
olha que bonito que é esse ponto alto,
naturalmente bem desenhado, aqui falta um
detalhe, vai ser mais expressivo, a gente
sempre vai ter um lado que a gente sente
essa carência, pele já está aberta, aqui
a gente bateu a lâmina de tibóri e agora
a gente vai aplicar o anestésico e vamos
deixar agir por pelo menos 10 minutos,
enquanto o anestésico está agindo, deixa
eu ensinar um truque para vocês, está
vendo a quantidade de anestésico que eu
coloquei aqui, é nada, está muito pouco
mesmo, muito pouco, tipo um quinto de uma
gota de anestésico, eu vou pegar o nosso
Magic Micellar, que é a nossa água
termal, eu vou colocar um pouquinho dele
aqui, estou vendo?
Eu vou misturar, misturei, vai ficar bem
líquido, bem acoso, certo?
Você vai pegar agora um pouquinho do
butter, que é o nosso deslizante, só um
pouquinho e eu vou misturar aqui também,
por que ele tem que ser bem líquido?
Por que eu tenho que quebrar a gordura e
essa propriedade super deslizante do
butter, esse é um truque para quando você
tem uma pele um pouco mais reativa, olha
a textura que tem que ficar bem aguado
mesmo, está vendo?
Bem aguado e ele também não pode ficar
tipo muito deslizante, por isso que é só
um pouquinho, eu quero só o efeito anti
-inflamatório do butter, o calmante, um
pouquinho só do anestésico, bem leve, bem
suave, bem diluído e o efeito
antioxidante da água termal, do nosso
Magic Micellar.
Vou deixar ele guardado, em algum momento
a gente vai precisar desse, eu vou trocar
de luva, por que com a luva branca ela
fica estourando, vou colocar a luva azul.
Olha como já está bem anestesiano já, por
que quando eu fiz as batidinhas está
pegando bem o anestésico, vou remover e
acho que deixei máximo cinco minutos, se
a pele estiver aberta como eu fiz, pode
deixar cinco minutos, se você não abrir a
pele por medo, tem que deixar no mínimo
uns 15, 20 minutos, no mínimo, pessoal,
retirar 100 % o anestésico com muita
delicadeza, vou secar com papel e agora a
gente vai fazer a marcação do desenho,
você pode fazer o desenho que você achar
que funciona para você, eu vou utilizar
linha, por que eu gosto muito do auxílio
da linha para fazer a marcação, gosto
muito do paquímetro, no caso dela é só um
alinhamento mesmo, não vou criar o
formato de uma sobrancelha que vem da
minha cabeça, por que ela já tem o
próprio formato dela, então dá uma olhada
no espelho para mim, fala qual é o ponto
alto que você acha mais bonito, essa ou
essa, eu gosto dessa, acho bem sexy.
Então, vamos tentar copiar, vamos pegar o
ponto alto dessa aqui, que está mais ou
menos aqui e vamos transferir para essa,
segura aqui para mim, por favor, alinha,
isso, ficado, vira para mim aqui, ele
mostra tudo, abre os olhos, olha aqui
para mim, pode fechar, só tiro isso daqui
por um pouquinho e jogar para lá, agora
que eu já tenho uma marcação leve em
cima, eu só vou equilibrar a parte de
baixo com o lápis, com a caneta gel
branca, mas pode ser feito também com o
lápis dermatográfico, se você preferir,
você pode fazer também com o lápis
dermatográfico, e aqui para limpar, fica
muito mais fácil com a caneta gel, então
vai bem aberto, cuidado com a inclinação
para baixo, aberto, olha de frente como
fica, abre os olhos, nesse sentido e não
para esse sentido, aberto, mesma coisa do
outro lado, vamos um pouquinho para cá,
soltar isso aqui, colocar em um ângulo
que eu estou enxergando para vocês verem,
abre de césar e agora que a gente tem
essa característica de começo e de
altura, a gente só vai dar um ajustezinho
com o paquímetro, fecha os olhos para a
gente ver a altura deste lado, que é o
lado que já está mais ou menos no ponto
que ela gosta, cavadinho e vou descobrir
aqui onde é isso mesmo, só para não ficar
muito fora, dar uma olhadinha no espelho,
só pensar na parte de dentro e não a
parte de fora, lembrando que vão ser
fiozinhos, essa linha só para eu não
deixar ela torta, mas vão ser fiozinhos
bem no sentido do seu nascimento dos
pelos, vou tentar preservar o máximo do
caimento dos seus pelinhos, está bem
elegante, olha aqui para mim, prolonga só
um pouquinho este lado, leve ajuste aqui
para não ficar muito alto, cuidado com a
cauda, com o ângulo dela, abre, e a gente
já pode começar, vamos falar de cor,
quando a gente olha para as cores, a
gente tem novamente aqui a paleta de
cores da J .O, a gente vai olhar
primeiramente para o clarão de Zeus,
muito claro para ela, por conta do pelo e
da tonda de sobrancelha, se fosse fazer
um shadow até daria certo, o escuro eu
acho que vai ser muito legal para ela,
este escuro por conta do fio é muito
fininho, então o contraste tem que estar
bem atento, mas quando eu quero bem
suavizado, eu vou usar o escuro de Hades
com o color de Gaia, são estes dois tons
que a gente vai utilizar, está vendo?
Vou trazer um pouco de calor para estas
sobrancelhas, lembrando que aqui é o tom
saturado e aqui é o tom mais diluído,
então eu vou colocar em uma proporção
escura, já tinha aberto um escuro, a J .O
tem duas apresentações de pigmentos,
deixa eu abrir isto aqui, o barulhinho de
milhões, adoro abrir um pigmento novo, a
gente tem duas apresentações, o de 5,
deixa eu tirar mais um pouquinho que está
bem em cima da marcação, a gente tem a
apresentação de 10ml e a de 5ml, tem que
chacoalhar bastante, colocar aqui 5, 6,
uma proporção de 6 para 1, só vou trazer
um fundo do calor de Gaia, uma única
gota, só um pouquinho mais, a gente vai
misturar estes dois tons, misturou bem e
eu faço um marrom bem estável, mas um
marrom escuro bem estável, quando a gente
mistura estes dois tons.
Como a gente vai fazer nano e fios bem
fininhos, tem que ser as cores mais
escuras, a gente só vai usar os tons mais
claros se realmente ela tiver um tom de
pele bem claro e um pelo mais claro, que
não é o caso dela, dá um zoom bem legal,
então vamos começar, eu vou dar um corte
aqui só para reposicionar ela deitada,
que ela está meio sentada, já volto.